---
Created: 2024-09-05
link: https://decanter.ru/product/bushmills-steamship-port-cask-id254002
mark: <p> <progress max=10 value=8> </progress> 8 </p>
price: 15000
tags:
  - exists
  - sherry_cask
  - single_malt
  - irish
  - port_cask
type: viski
---
  

  

Аромат  
Фруктовый букет с выразительными акцентами сливы и миндаля, обилием оттенков ячменя, черешни и капелькой экзотических специй. Также в букете звучат сочные ноты вишни, персика и клубники в перечном обрамлении.


Вкус  
Вкус насыщенный, богатый, сложный, гладкий, с нотками черного кофе, оттенками спелых красных ягод, шоколада и экзотических специй, чернослива и миндаля. Послевкусие длительное и мягкое, с медовым привкусом. 


  

мое ощущение

аромат


вкус
кофейный вкус с чем-то еще, очень необычно и сладко. довольно мягкий

  

оценка
8
